En este video vamos a ver cómo configurar o cómo obtener nuestra Piqui desde la consola de Google.
La consola de Google vamos a entrar a ella y va a ser de la siguiente manera Vamos a poner Google API
y vamos a acceder al segundo link que está aquí abajo que es Google.
Piconto.
Perfecto.
Tenemos que crear un proyecto.
Un nuevo proyecto y crear proyecto.
Y le voy a okkhoy creo que ya se alcanzó mi límite pero voy a elegir otro proponer este mi proyecto
porque crearlo ya no tiene tanta ciencia simplemente crear.
Y después le das el nombre y ya eso es todo bien.
Me voy a ir a la parte de abajo la tercera etapa de la izquierda donde dice credenciales y lo voy a
poner.
Crear credenciales aquí si quisiera sacar una píparo al Mavs a que lo voy a realizar pero en este caso
quiero un heydi de cliente de Out esto para poder nosotros ingresar vaya a Google y poder crear este
login y solicitar la información y que no la vuelva a regresar a nosotros.
Que nos dice que para crear un cliente un cliente o debemos de configurar el nombre del producto en
la pantalla de consentimiento entonces yo le voy a dar configurar pantalla de consentimiento.
El nombre del producto al Aquí le voy a poner ejemplo del lobby que le doy a guardar el tipo de aplicaciones
es una aplicación web le voy a dejar así como cliente web o como tú quieras ponerlo a poner curso proyectos
reales.
Y después le voy a dar en crear.
éste que es el heydi del cliente me lo voy a copiar.
Es muy importante porque es el que nosotros vamos a necesitar para poder realizar las peticiones a través
de nuestro frontend.
Así que bien voy a abrir mi código voy a expandir la pantalla y voy a irme al archivo en el que estábamos
trabajando que era el login Ok el login.
Ya habíamos ya hemos configurado Facebook pero nos falta Google.
Es por eso que yo voy a importar Google.
Guin esto viene de Google React Google login.
Ok.
Entonces con eso te podrás dar cuenta que los componentes son similares por lo cual vamos a hacerlo
de la siguiente manera.
Bueno voy a copiar mekki este código no lo voy a mover para nada no voy a guardar para nada porque si
guardo me va a salir un error.
Vamos a importar.
Vamos a poner el componente Google login que cierra y vamos a darla para abajo vamos a ponerlo en primer
parámetro que nos exige esta librería.
De hecho vamos a abrir.
Google cread Google login ok.
Google login es el primero que fue el que utilizamos.
Se utiliza de la siguiente manera con un cliente heydi el texto que es una string un leibovich con sushis
y un fallo.
Esas son las importantes entonces vamos a pasarle el clima de Klein.
Heidi y la vamos a pasar el heydi que acabamos de crear ahorita.
Perfecto.
Como segunda propiedad tambien tiene el Autolog UT Autolog.
Lo voy a poner como falso.
John succès.
Le vamos a pasar un metro.
Punto.
Ruiz Pons Google que ahorita lo vamos a declarar no lo tenemos declarado por eso no voy a salvar nada
y con Fehler lo voy a pasar el mismo método que le pasé acá al responsable Facebook de que me equivoqué
son Feilong.
Fairplay.
Listo.
Y no importa porque al final de cuentas la función recibe un argumento que es el error.
Ok.
Vamos a ponerle un clausuren exactamente igual ya que es muy parecido a aquel.
Los escritores de estas librerías son hoy conocidos entonces bien el la clase va a ser exactamente igual
que la que tenemos en el botón de abajo se la vamos a pasar bien.
Y aquí hay algo interesante.
Google Google login te permite pasarle como hijo al botón.
Esto que quiere decir que si yo hago esto y le paso lo que es el icono así.
Me lo va a leer porque un blog permite pasar hijos o Shalke Children.
Entonces yo lo estoy pasando un icono que es el de Google y lo va a leer.
Así que simplemente voy a poner un hispan aquí abajo.
Le voy a poner iniciar sesión.
Iniciar sesión.
Ahí estamos.
Entonces ya hemos configurado nuestro componente Google login con el cliente que acabamos de obtener
de nuestro de nuestra API consol.
No queremos que se abra automáticamente tenemos el responsa en caso de ser sushis o ser correcto y en
caso de ser un error Boira el método que hayamos declarado en clase.
El diseño y lo que le pasamos como hijo que Facebook blogging no me permite hacer eso.
Así que tenemos que klar responde Google que no nos hemos declarado en Vamos a ponerlo abajo responde
Google.
Ok.
Y vamos a poner este log nada más.
Con el responsable que nos manda en caso de ser correcto.
Ok bien.
Ahora lo tenemos que declarar arriba.
Si no esto no va a funcionar responde Google va a ser igual a disputo Luis Pons Google punto bajen dice
que para que el disco sea que esté definido dentro de mi método.
De lo contrario esto va a ser indefinido.
Así que bien vamos a actualizar nuestro Código.
Ahí estamos.
Vamos a ver.
Está cargando nuestro código.
Vamos a ver la consola creo que nos está mandando un error con la API de Google.
Así que bien te espero en el siguiente vídeo porque tenemos que terminar con esto y ver qué es lo que
nos está fallando en la configuración de nuestra API consolas que te espero.